正面中了两发子弹 背后3发
不知道昨天房间里发生了什么 不过真是太残忍了
号外 号外号外
是哪个混蛋干的 绝对不可饶恕
可恶的草帽小子路飞
这就是对抢走你两亿贝利的报复吗
不可原谅
不要害羞 大家仔细倾听吧 老子大名就是...
给我死出来 草帽小子
橡皮人VS喷火改造人
这下不好了...
草帽小子 给我死出来
你应该在这里吧 草帽小子路飞
那个变态是什么人 他在叫我的名字
刚才大家都叫他福兰奇吧
那家伙就是...
就是那家伙把乌索普给...
钱已经是我们的了
还...给我...
还给我啊
那家伙就是...
路飞
泳裤男
我就是路飞
什么消息都没有吗
现在怎么样了
各位
卡里法
保持安静 到房里去吧
那么说...
冰山先生刚才醒来了
太好了
真是太好了
冰山先生
让你们操心了
总之您还活着真是太好了
一定要好好休养
造船厂的事情就暂时交给我们吧
话说...
昨晚进入我房间的犯人...
这个嘛...目前还在调查中
不 我认得他们
有两个人 一个是戴着面具的高大男人
另一个是...一头黑发的高挑女人
一定不会错的
那黑亮的眼神
冰山先生...
冰山先生恢复意识啦
太好了
太好了...
这下放心啦...
你就是草帽小子路飞吧
趁我不在的时候干得不错嘛 小哥
回来之后 我甚至怀疑自己的眼睛
了不起啊 你把我的老家搞得面目全非啊
我的小弟们也承蒙你照顾了啊
我受不了了
这周已经没人可以阻止我了
一定要把你拧成破抹布 才能平息老子的怒火
等等
我问你 我们的钱呢
那两亿贝利 赶紧还来
你说那两亿贝利?
那种东西 当然已经花得精光了
这种不知道从哪儿抢来的钱
区区海贼就少给我一本正经地拿着了
那事已经无所谓了
什么叫无所谓啊 那可是钱啊
总之不把你打飞 难消我心头之恨啊
感到不爽的应该是我 混小子
快给我死下来
糟糕 福兰奇要发疯啦
快走 大家快逃
快逃啊
快点...
他在干嘛呢
他居然在喷火
那家伙到底是什么人
会喷火很罕见吗
说不定是恶魔果实能力者
那是什么果实啊
那家伙竟然自己跳到水里了 白痴啊
要是他吃了恶魔果实 肯定要被淹死了
一定是脚底打滑不小心摔下来的
这家伙一定是喷火果实的能力者
那家伙怎么回事 能游泳吗
我才没吃什么恶魔果实呢
橡皮
我早就知道你的能力了
「强力右拳」
什么
路飞
路飞 路飞
怎么回事 刚才那是什么
小姐你不知道吗
那就让我告诉你吧
老子是改造人
草帽小子一伙吗
真的吗
犯人的名字我也查到了
刚才路奇也和政府确认过了 然后...
我刚和政府那边联系过
他们说她是草帽海贼团的一员
那犯人就是他们了吧 草帽小子一伙
搞什么啊 难道是因为我们修不好他们的船来报仇吗
不知道
不过不管怎样 已经可以确认这是他们干的好事
管他什么原因 等把他们抓起来再审就是了
虽然不知道他们有什么不满
不过这事一定要和你算账 草帽小子
千万不要看漏罗宾小姐的身影啊 乔巴
我说香吉啊
那个...
「阿库阿拉格娜」肯定很恐怖吧
看来会淹掉整个城镇
可能这岛上还有人不知道风暴潮要来了吧
可能吧
比如说...那个人的船什么的 不管的话可能不太妙
所以...
我说香吉...
乔巴
话说你不是有东西忘在梅利号上了吗
你说过的吧
那就没办法了
等着我啊 忘拿的东西
不好啦
你声音太大了 泰尔斯通
没礼貌的家伙 给我老实点
冰山先生 您醒来真是太好了
出去
吵死人啦
会影响到冰山先生的
也是啊 不好意思
对了 不好啦 你们听我说
不要进屋了 就在那儿说吧
昨天来过的海贼草帽小子
正和福兰奇在1号船坞大打出手呢
造船厂现在被搞得乱七八糟的
草帽小子...冰山先生
那家伙还敢若无其事地来这儿啊
您还是好好休息吧 冰山先生
我会在身边照顾您的
「手枪」
不好 要倒下来了
船被弄坏了
快逃
住手 你们太过分了
路飞 快把那个泳裤男揍飞
大哥
加油啊
总之我一定要把你揍飞
有种就来试试啊
你的攻击对我根本没用
「左手武器」
橡皮
「鞭」
怎么了 发生什么事了
那是...
是谁
看看你干的好事啊
你到底有何目的 草帽小子
Galley-La的 你们来干嘛
是1号船坞的工头们
拜托你们啦
加油啊
干掉他们
太好了 工头们终于来了
真是好险 造船厂差点儿就被毁了
太好了 这不是昨天的船工嘛
肯定是站在我们这边的吧
这不是Galley-La的小哥们吗
擅自闯入别人的决斗我可不好办了啊
想来受死吗
口气倒还不小
都把我们的工厂搞成这样了 制止你们还需要理由吗
没错 福兰奇
你要怎么交代啊
等一下 泰尔斯通 这事之后再说
我们还有更重要的事
是吧 草帽小子路飞
你应该清楚自己做了什么吧
居然还敢来这儿放肆
什么啊 我们是听说了大叔的事才...
解决我们一家还不满足
连Galley-La你都要找麻烦吗
你们这帮人 是不是青春期泛滥碰到什么都想打啊
都说了我们什么也没做啊
再敢装蒜的话 那就等我把你绑起来再说
「活动绳索」
「半截绳结」
好难受 好难...
「气力」
你们这群混蛋
都说了让你们别来搅和听不懂吗
要找他报仇的是我
干掉他们 Galley-La公司
公司里最强的5人要出手啦
为什么连船工都与我们为敌啊
乱了乱了
等一下
我根本没有理由和你们打架啊
这家伙...是能力者吗
我说你们啊 有在听人说话吗
都说了这家伙...
是我的猎物了吧
我可没空和你玩 福兰奇
你这山猴算什么啊
你才碍事呢 福兰奇
不愧是泰尔斯通
还是用他一贯的超级怪力
可恶 快住手
这些家伙好厉害
可恶 你们要干什么 起码说个理由吧
草帽小子 想知道理由的是我们才对
昨晚入侵本公司袭击冰山先生的犯人就是你们吧
什么 怎么可能
这些家伙居然打扰人家的决斗...
那身影一定就是妮可·罗宾
她身边的那个人也是草帽小子一伙的吗
他们到底是为了什么来袭击我呢
很难想像是因为昨天的事
目的一定是我手上的东西吧
要是这样的话 难道说那帮海贼和政府有勾结吗
还是说想要独吞那东西...
草帽小子...
特报 特报
冰山先生亲口说出了凶手的名字
真的吗 真的吗
快通知镇上所有人一起捉住他们
绝对不能让他们从「Water Seven」逃走
一定要抓住犯人
袭击冰山先生的犯人就是...
海贼 草帽小子一伙
你小子居然敢把冰山先生...
都说了我们什么也没做啊
可别无视老子
看来只能直接去问大叔了
怎么可能
等等 和老子的决斗还没完呢
少碍事 福兰奇
没办法 把两人一块解决算了
次回ONEPIECE
犯人是草帽海贼团?
水之都的护卫
海贼王!我当定了!